1. En la UAM se tienen más de 10 cursos pero, el tiempo de los estudiantes es
limitado. Así que se debe optimizar el tiempo disponible para completar dos cursos
usando el máximo número de horas disponibles que indica el estudiante tener.
Crear una función que recibe dos parámetros. El primero es el número de horas que
el estudiante tiene disponible y el segundo es un array donde cada índice es un
curso de programación o curso libre y se incluye la cantidad de horas que se debe
ver en la semana. Un estudiante quiere hacer dos cursos así que la función debe
devolver un array con el índice de los dos cursos que podría completar con el tiempo
disponible proporcionado y usando el máximo tiempo disponible. Si no da tiempo,
devolver null.

* ejemplo1(10, [2, 3, 8, 1, 4]) // Se devolvería [0, 2] -> con 10 horas
disponibles lo mejor es hacer los cursos que se encuentran en el índice
0 y 2.

* ejemplo2(15, [2, 10, 4, 1]) // [1, 2] -> Los cursos en [1, 2] son 14
horas, es la mejor opción.